Pertama: Ketagihan
Aku mulai ngabisin waktu lama buat riset.
Hah... masih belum ngerti juga!
Ah! Anak yang tadi pegang lonceng itu...
Jangan-jangan maksudnya orang-orang itu, ya?
Ya.
Itu manusia, dong!
Ruwet banget!
Jadi musuh-musuh tengkorak itu semuanya dulu manusia?
Ribet juga ya, itu.
Keburu aku kalahin.
Aku nggak bisa balikin mereka lagi.
Yang... sisi di baliknya juga bikin penasaran, ya.
Jadi...
Kalau kita... nonton ceritanya lagi, ya.
Jadi lebih... le—lebih...
semakin dalam ke ceritanya...
Kedua: Gak Bisa Nolak
Eh, liat deh, liat liat liat!
Liat, liat, liat! Eh, kalau gitu nih, rekomendasi ya...
Yang film Marvel itu,
Kalau ada yang lain, kasih tau dong.
Kayaknya aku pengen nonton deh.
Rekomendasi, ya...
Tapi ya, kalau pasnya sekarang tuh,
kayaknya Doctor Strange sih. (haha)
Iya sih, Doctor Strange juga...
Kelihatannya seru, ya.
Soalnya Doctor Strange itu,
punya tema yang berbau sihir.
Iya, bukan cuma action biasa,
ada yang magis-magisnya juga, jadi lumayan...
Buat yang suka yang begitu juga pasti cocok banget.
Aku tuh suka banget fantasy sama sihir-sihiran,
suka banget pokoknya.
Serius!?
Iya.
Menurutku Doctor Strange bakal pas banget buat kamu.
Oh, kalau gitu aku mulai dari situ deh.
Aku coba tonton, kalau gitu.
Eeh! Tonton ya, tonton ya!
Iya, aku tonton, aku tonton!
Eeh! Seneng banget! Topik ngobrol kita jadi nambah!
Seneng~!
Ketiga: Ikut Campur
Aku pengin coba beli satu pistol.
Hah!?
Emang siapa aja bisa beli?
Iya, duduk di sebelahnya,
terus pesen whisky campur air.
Katanya itu jadi kode.
Oh!
Ooh gitu~
Ngomong-ngomong, pria tadi juga
mesen whisky campur air juga.
Aku tadinya juga setengah percaya setengah nggak,
tapi barusan itu bikin aku yakin.
Nanti lain hari, aku coba lagi.
Keempat: Baca Suasana
Sekarang pun masih ada Yukimin yang gampang khawatir, sih.
Kayak...
bener-bener...
Gimana bilangnya ya, mau ngapa-ngapain pun,
“Kamu nggak apa-apa? Nggak apa-apa?”
“Kamu okee~?” gitu.
Yang kayak gitu tuh,
Yukimin yang super khawatiran tuh banyak.
Gitu!
Terus apalagi ya?
Terus, tiap gerak-gerik Lamy juga,
“Kamu nggak apa-apa? Itu beneran oke?” gitu.
Yang kayak gitu tuh banyak.
Eh, tapi sekarang malah...
Yukimin sekarang tuh...
Final: Ambil Langkah Duluan
Tapi yang kelihatannya kepake tuh...
dikit banget ya.
Ya udah, aku pilih 3 dulu!
Uh, ini gak banget.
Apa, apa, apa?
Aku nggak bisa gerak!
Hei~! (imut)
Gimana dong ini?!
Gini ya?!
Aku mulai ngabisin waktu lama buat riset.
Hah... masih belum ngerti juga!
Ah! Anak yang tadi pegang lonceng itu...
Jangan-jangan maksudnya orang-orang itu, ya?
Ya.
Itu manusia, dong!
Ruwet banget!
Jadi musuh-musuh tengkorak itu semuanya dulu manusia?
Ribet juga ya, itu.
Keburu aku kalahin.
Aku nggak bisa balikin mereka lagi.
Yang... sisi di baliknya juga bikin penasaran, ya.
Jadi...
Kalau kita... nonton ceritanya lagi, ya.
Jadi lebih... le—lebih...
semakin dalam ke ceritanya...
Jadi makin ketagihan, gitu!
Kedua: Gak Bisa Nolak
Eh, liat deh, liat liat liat!
Liat, liat, liat! Eh, kalau gitu nih, rekomendasi ya...
Yang film Marvel itu,
Kalau ada yang lain, kasih tau dong.
Kayaknya aku pengen nonton deh.
Rekomendasi, ya...
Tapi ya, kalau pasnya sekarang tuh,
kayaknya Doctor Strange sih. (haha)
Iya sih, Doctor Strange juga...
Kelihatannya seru, ya.
Soalnya Doctor Strange itu,
punya tema yang berbau sihir.
Iya, bukan cuma action biasa,
ada yang magis-magisnya juga, jadi lumayan...
Buat yang suka yang begitu juga pasti cocok banget.
Aku tuh suka banget fantasy sama sihir-sihiran,
suka banget pokoknya.
Serius!?
Iya.
Menurutku Doctor Strange bakal pas banget buat kamu.
Oh, kalau gitu aku mulai dari situ deh.
Aku coba tonton, kalau gitu.
Eeh! Tonton ya, tonton ya!
Iya, aku tonton, aku tonton!
Eeh! Seneng banget! Topik ngobrol kita jadi nambah!
Seneng~!
Aku tuh emang lemah kalau soal sihir-sihiran, sih.
Kalau denger kata “sihir”, aku langsung mikir, “Wah, kayak fantasy!” gitu. (haha)
Ketiga: Ikut Campur
Aku pengin coba beli satu pistol.
Hah!?
Emang siapa aja bisa beli?
Iya, duduk di sebelahnya,
terus pesen whisky campur air.
Katanya itu jadi kode.
Oh!
Ooh gitu~
Ngomong-ngomong, pria tadi juga
mesen whisky campur air juga.
Aku tadinya juga setengah percaya setengah nggak,
tapi barusan itu bikin aku yakin.
Nanti lain hari, aku coba lagi.
Orang biasa...
Kalau ikut campur urusan dunia bawah, bisa kebakar, lho.
Keempat: Baca Suasana
Sekarang pun masih ada Yukimin yang gampang khawatir, sih.
Kayak...
bener-bener...
Gimana bilangnya ya, mau ngapa-ngapain pun,
“Kamu nggak apa-apa? Nggak apa-apa?”
“Kamu okee~?” gitu.
Yang kayak gitu tuh,
Yukimin yang super khawatiran tuh banyak.
Gitu!
Terus apalagi ya?
Terus, tiap gerak-gerik Lamy juga,
“Kamu nggak apa-apa? Itu beneran oke?” gitu.
Yang kayak gitu tuh banyak.
Eh, tapi sekarang malah...
Yukimin sekarang tuh...
Ya ya ya, sekarang sih... pinter baca suasana!
Final: Ambil Langkah Duluan
Tapi yang kelihatannya kepake tuh...
dikit banget ya.
Ya udah, aku pilih 3 dulu!
Uh, ini gak banget.
Apa, apa, apa?
Aku nggak bisa gerak!
Hei~! (imut)
Gimana dong ini?!
Gini ya?!
Ambil langkah duluan, ambil langkah duluan!